- Sashô.
- Présente.
- Tsunanaka.
- Tomonaka.
- Présent.
Nomura...
n'est pas là.
Bonjour !
Je suis désolée.
J'ai travaillé mon texte tard
et je ne me suis pas réveillée.
Je croyais
que tu ne venais pas aujourd'hui.
Et ton tournage ?
C'est Mayu Hazuki,
je n'ai pas rêvé ?
Quand je présidais
le club des idoles,
elle faisait partie des Harrows
qui ne rassemblaient que des canons.
Elle a vraiment bien réussi.
Je lui demanderais bien
un autographe.
Que dis-je ? Ce serait vraiment
déplacé de ma part.
Tout compte fait,
peu de gens doivent posséder
les autographes des ''Harrows''.
Il nous manque la personne
de l'Eléphant Rose !
Je crois
qu'elle ne devrait pas tarder.
Il ne reste plus que 10 minutes.
Oui, je sais.
Cette ''personne'' a un nom !
Elle s'appelle Tomoko Nomura,
pauvre crétin !
Je savais qu'il ne fallait pas
accepter ce projet !
Tomoko Nomura,
projet de lancement.
Pour que ma petite Tomo
devienne une idole,
ce projet m'a privé
de 3 nuits de sommeil.
Bientôt, elle deviendra l'héroïne
du film d'un grand réalisateur.
Ce film connaîtra
un grand succès !
A nous, la célébrité !
On la verra
dans les émissions cultes,
les émissions incontournables.
Elle deviendra l'idole du peuple
qui la vénèrera.
Et puis...
Que ressentez-vous
d'être marié à une grande vedette ?
Je suis heureux.
Je vais la rappeler.
Ça ne répond pas.
Je vais essayer à l'école.
C'est quoi ça ?
- Allô ?
Pourquoi son portable
est dans ma sacoche ?
Je sais.
Elle me l'avait confié
pendant la séance de photos.
Je savais que ce projet
me porterait la poisse.
Comment la contacter, maintenant ?
Tomo !
- Magne-toi !
- Oui !
Euh...
Merci beaucoup.
To...Tomo ?
Tomo !
Je demande aux acteurs
de se préparer.
Vous êtes prêts ?
Les projecteurs !
Comment ça, elle n'a plus de rôle ?
Je regrette d'être arrivé en retard.
Comment vous dire...
c'est la scénariste Ashida.
Elle a souhaité changer le scénario.
Ashida ?
Entre nous, elle a horreur
de voir du monde au balcon.
C'est le délire !
Je suis navré, mais c'est comme ça.
On lui donnera une autre chance.
Attention, on y va !
Eh, Kojima !
4, 3 secondes.
Tomo, on s'en va.
Putain, quelle scénariste à la con !
Cette vieille peau
veut tout me foutre en l'air !
Elle n'avait
qu'une minute de tournage et...
Ils ont intérêt
à planquer leur bouffe !
Je ne vais quand même pas
leur laisser un bénéfice !
Salut !
Pas trop à la bourre ?
Onizuka ?
Vous faites quoi, ici ?
On avait une petite faim.
- On mange bien, ici.
- C'est super bon !
Je me ressers.
Pourquoi vous êtes tous là ?
C'est Onizuka
qui nous a dit de venir.
Un petit cours d'observation...
Les autres sont partis
visiter les lieux.
Kanzuki a insisté
pour qu'on vous attende ici.
C'est normal, je suis sa copine.
Urumi...
Tu as terminé ?
Ou bien, tu es en pause ?
En fait...
J'ai renoncé à ce boulot.
Il n'en valait pas la peine.
- Tomoko !
- Tomo !
Ne le prends pas mal.
Tomo.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il faut la retrouver.
Je ne connais pas de fille
habillée en bleu.
Ses vêtements sont rouges.
Et elle est blonde.
Je ne connais que Hiroko,
qui est blonde.
Vérifiez les moniteurs !
Profecheur ?
Adieu mon rôle, alors que vous
m'avez gentiment conduite ici.
Je ne vois pas
ce que tu fais encore ici.
C'est une série très drôle.
J'ai passé ma soirée
à apprendre mon rôle.
Et ce matin,
je me suis réveillée en retard.
Je pense que tu ne devrais pas
baisser les bras.
La série n'est pas encore terminée.
- Vous l'avez retrouvée ?
- Non.
Où est-elle passée ?
J'espère qu'elle ne va pas
tout lâcher !
Voici votre commande!
Un thé glacé, un soda-crème
et une glace pilée.
- Tomo ?
- Tomoconne !
Je te l'ai déjà dit !
La lumière d'Ultraman clignote
en bleu, en jaune et en rouge !
Kikuchi...
T'as tout faux !
Sa lumière clignote en...
Excusez-moi !
Coupez ! Joli travail !
Merci beaucoup.
Je croyais
qu'elle n'avait pas eu le rôle !
C'est grâce à Onizuka.
Comment vous avez fait ?
La mémé scénariste
aime bien les gars comme toi.
Ça veut dire que...
Toute expérience est bonne à vivre !
A toi de jouer.
Mon p'tit Kunio.
Pourquoi moi ?
Tu l'emmènes en balade
et tu lui paies un café
une fois que le jour se lève.
- Au secours !
- Eikichi !
Professeur...
Je compte sur toi, mon petit.
Tu veux ta récompense,
n'est-ce pas ?
Un rôle pour la petite ?
Très bien, la serveuse
aura un rôle plus important.
Mêlez-vous de ce qui vous regarde !
Dégagez ! J'ai pu avoir du boulot
pour Tomoko.
Oui, mais...
Je suis encore son manager !
C'est moi qui décide
pour le déroulement de mes projets.
Quels projets ?
Vous parlez de ça ?
Je ne vous permets pas !
Tiens.
Trop beau pour être vrai.
Tu crois
qu'il est réalisable ?
20 ans à courir
après les idoles.
Je suis bien placé pour les connaître.
Tout est possible !
Bouclez-la
et regardez
comment je vais m'y prendre.
- Ça ne me plaît pas.
- Quoi ?
Bien sûr, vous ne vous êtes même pas
préoccupé de ses sentiments.
Ses sentiments ?
Vous croyez peut-être
que je vais accepter ça ?
Oh non ! Mon projet !
Onizuka et le club des cinq
se chargeront de lancer Tomoconne !
Il a demandé notre avis ?
Pas à ma connaissance.
Vous n'y connaissez rien !
C'est vrai,
mais nous,
on sait ce qu'elle vaut !
Intéressant ! Puisque vous insistez,
je vous donne carte blanche.
En échange,
je vous demande de débarrasser
le plancher si vous échouez.
Parfait !
Tu vas voir ce que
le manager Onizuka a dans le ventre.
Les idoles se vendent
dans les pubs.
Prenez l'exemple de Kyonkyon,
Gokumi et de Hirosué !
J'ai fait une pub
pour les téléphones portables !
Une seule pub ne suffit pas.
Il en faudra d'autres !
Facile à dire.
Il va les trouver où ?
C'est pas gagné.
C'est un boulot monstre.
Vous me prenez pour qui ?
Je suis le légendaire Onizuka !
Vous oubliez que j'ai le bras long.
Ce qui veut dire...
J'ai déjà du boulot pour elle.
Prête pour la répétition ?
Oui !
Joli radis
Radis unique
C'est le radis de Gumma
Il est gros et dur
Vérifiez le moniteur !
''Gros''... ''et dur''...
Excusez-moi.
Où elle va passer, cette pub ?
Dans la région de Gumma.
Elle a encore du chemin à faire
avant de devenir une idole.
C'est une plaisanterie ?
Vous voulez quoi ?
Qu'elle devienne la risée
de tous les magazines à potins ?
Je ne peux pas
vous laisser faire ça !
Tomo, on s'en va !
C'est drôlement bon !
Il y en a
pour tout le monde.
C'est vrai que c'est bon.
Manager, vous en voulez ?
To... Tomo ?
Tu ne vas pas la priver
d'un boulot qu'elle aime, non ?
Allez, on tourne pour de bon !
Joli radis, radis unique
C'est le radis
de Gumma
Il est gros et dur
C'est bon !
Ne fais pas cette tête.
On nous a donné plein de radis.
Plus jamais elle ne tournera
pour une pub régionale.
Pas de soucis pour la prochaine,
c'est une bonne pioche.
Mangez-moi, petit chou !
Mangez-moi...
Petit chou ?
RIZ
Elle passera où, cette pub ?
Dans la région de Niigata.
Pas de souci pour la prochaine,
c'est une bonne pioche.
Mangez ''meloncraquant'' !
Mangez...
Meloncraquant...
Pour Hokkaido.
On ne risque pas de mourir de faim
avec tout ça !
Super !
Onizuka a perdu la tête.
Que des pubs régionales !
On est loin de la bonne pioche !
Je ne pense pas.
Comment ça ?
Je suis en train de calculer
le taux de l'audimat.
C'est spectaculaire.
Il représente 80% du pays.
Tu déconnes ?
Il a atteint le succès
d'une pub nationale.
Tu crois qu'il aurait tout calculé ?
On y va, au boulot !
Dans quelle région ?
De quoi tu parles ?
C'est fini, tout ça.
On passe à autre chose.
Un boulot qui vaut 100 fois mieux !
La radio !
A Shibuya.
La radio à Shibuya ?
Je ne vois que la radio de...
Je n'avais jamais réussi
à l'y faire entrer.
Comment y est-il arrivé ?
C'est là !
Ce n'est pas plus loin ?
- C'est ici ?
- Il en est sûr ?
C'est une mini station FM ?
Une mini station FM ?
N'importe qui peut en créer une.
Les programmes
ne peuvent être diffusés
qu'à quelques kilomètres à la ronde.
Ça n'a pas de sens !
Je me disais aussi
que c'était trop beau.
Bouclez-la
et mettez-vous au travail !
Tomoko est prête.
Vous êtes sûr
qu'il n'y a pas d'erreur ?
- C'est quoi, ce déguisement ?
- On nous l'a prêté.
Ça lui va bien !
Là n'est pas le problème !
C'est qu'on va voir sa cu... cu... !
Et alors ? On peut bien
leur offrir ça, aux clients !
Aux clients ?
Mais qu'est-ce que...
Ici, on invite
les éventuelles futures idoles.
Il n'y a que des habitués.
Et si tous ces types
envoyaient leurs photos aux revues ?
Les photos de Tomoko seront
diffusées dans au moins 20 revues !
C'est une bonne opportunité !
Ce n'est pas possible !
Cela risquerait
de nuire à mon projet !
On annule tout !
On s'en va, Tomo !
Pas si vite !
Sa carrière est en jeu !
C'est à elle de faire son choix.
A moi ?
Tomo.
Tu n'es pas obligée
d'accepter ce travail.
Ils ne prendront pas
de photos de ta culotte.
Euh...
Ne vous inquiétez pas,
j'en ai mis une toute propre.
Là n'est pas le problème !
Tomoko...
Sois franche et dis-nous
si tu veux le faire ou non.
En fait, je...
Depuis que vous êtes manager,
j'ai fait un tas de choses.
Ce n'était que du bonheur.
J'ai l'impression d'avoir évolué.
Même si ce n'était pas
un travail de grande ampleur,
les gens ont pu voir
ce dont j'étais capable.
Ce n'était rien d'extraordinaire,
mais j'espère que l'on m'a appréciée.
C'est tout ce que je souhaite.
Alors, aujourd'hui...
j'aimerais augmenter mes chances
d'être aimée.
Pardon !
Je suis consciente du souci
que vous vous faites pour moi.
Mais...
Mayu Hazuki a commencé
en présentant des stations thermales.
Plus la peine de discuter !
Je vais vous présenter
l'invitée du jour.
Tomoko Nomura !
Bonjour tout le monde.
Je suis Tomoko Nomura.
Finalement,
tout ceci n'était
qu'un rêve bien égoïste.
Tomo...
avait besoin d'un lancement
qui sortait de l'ordinaire.
C'est quoi, ça ?
Mais, c'est...
C'est là-bas.
La mystérieuse demoiselle
connaît un drôle de succès.
On y va !
Qu'est-ce que vous voulez ?
C'est vous,
les responsables de la petite ?
Kibayashi
Je suis Kibayashi,
des éditions Shonen.
Alors voilà.
Depuis un petit moment,
nos lecteurs nous parlent
de certaines publicités diffusées.
''Nous avons vu une jolie fille
dans une pub de radis.''
''Comment s'appelle la fille
qui présente la pub pour le riz ?''
''Dans la pub du meloncraquant...''
Après avoir effectué
de longues recherches,
nous nous sommes rendu compte
qu'il s'agissait de la même fille.
Et c'est Mlle Tomoko Nomura !
Réflexion faite,
nous nous sommes dit qu'elle serait
la grande idole du 21e siècle !
Les éditions Shonen.
Une maison réputée
dans le monde entier.
Ils ont reconnu le talent de Tomo.
Bravo, Tomoko !
Tu es sur la voie du succès !
Attention !
Ce n'est qu'une hypothèse.
Nous devons mener
davantage de recherches.
Des recherches ?
Nous avons, pour ce projet,
11 candidates sous la main.
Elle sera donc la 12e candidate.
L'une d'entre elles
décrochera le 1er prix.
Et comment ?
En participant au concours
de notre magazine !
Connu sous le sigle de MGPC !
MGPC ?
Les candidates
seront présentées dans la revue.
Leur chance
de devenir l'idole du siècle
dépendra des votes des lecteurs.
On consacrera 20 pages de la revue
à l'heureuse gagnante.
Les éditions Shonen
la soutiendront jusqu'à sa réussite.
Vous acceptez ?
Alors, Tomoko ?
C'est à toi de décider.
Vous avez toute ma confiance.
Parfait ! Je te soutiendrai
pendant le concours !
D'accord, je suis partante.
PROCHAIN EPISODE
Je suis très heureuse.
Ils vont voir
ce qu'est un miracle !
Puisque vous y croyez,
le miracle se produira !
Megumi Hoshino, 17 ans.
Je compte sur vous !
Avec la production Warning,
pas de miracles.